Вариант задания: Whoosh — Пользователи, самокаты, подписки, зоны (аренда самокатов по городу).

Предметная область:

Система моделирует работу сервиса краткосрочной аренды электросамокатов по аналогии с Whoosh.
Пользователи через мобильное приложение находят ближайшие самокаты, бронируют их, совершают поездки между парковочными зонами и оставляют оценки. Самокаты закреплены за определёнными станциями или зонами города, имеют техническое состояние и уровень заряда. Сервис хранит информацию о поездках, маршрутах, пересадках между зонами, а также о взаимодействии пользователей с самокатами.

Графовая модель позволяет эффективно анализировать:

популярные маршруты перемещения;
связи между пользователями и зонами города;
цепочки поездок;
наиболее загруженные станции;
кратчайшие пути между парковками;
перемещение самокатов по городу;
пересечения пользовательских маршрутов.