Вариант 44: Рекомендатор книг — Пользователи, книги, жанры, авторы (рекомендации между пользователями).

Описание предметной области:
Система содержит пользователей, которые читают книги и рекомендуют их друг другу. Каждая книга написана одним или несколькими авторами и относится к одному или нескольким жанрам. Пользователи могут оставлять оценки и отзывы на прочитанные книги. Пользователи могут рекомендовать книги другим пользователям с комментариями.

Таблицы узлов:
1. User    — пользователи системы (12 записей)
2. Book    — книги (15 записей)
3. Genre   — жанры литературы (10 записей)
4. Author  — авторы книг (10 записей)

Таблицы рёбер:
1. Reads      — пользователь прочитал книгу (User → Book)
2. Recommends — пользователь рекомендует книгу другому пользователю (User → User)
3. WrittenBy  — книга написана автором (Book → Author)
4. BelongsTo  — книга относится к жанру (Book → Genre)